Olay/玉兰油水感透白光塑精华露
产品安全测评：
该款精华露含有香精成分：2种（苯甲醇、（日用）香精）
该款精华露含有防腐剂成分：3种（苯氧乙醇、苯甲醇、苯甲酸钠）该款精华露含有风险
成分：1种（（日用）香精）
该款精华露含有致痘风险成分：2种（月桂醇聚醚-7、CI16035）
该款精华露含有孕妇慎用成分：1种（苯甲醇）
产品星级：★★★
精华露功效成分解析

该款精华露含有保湿成分：12种（1,2-戊二醇、抗坏血酸葡糖苷、丁二醇、甘油、十一碳烯酰基苯丙氨酸、木糖醇、泛醇、天冬氨酸镁、烟酰胺、葡糖酸锌、肌醇、生育酚乙酸酯）
该款精华露含有保湿成分：9种（烟酰胺、1,2-戊二醇、甘油、丁二醇、木糖醇、泛醇、抗坏血酸葡糖苷、肌醇、天冬氨酸镁）
该款精华露含有抗氧化成分：4种（烟酰胺、泛醇、生育酚乙酸酯、天冬氨酸镁）
该款精华露含有美白成分：3种（烟酰胺、抗坏血酸葡糖苷、十一碳烯酰基苯丙氨酸）
该款精华露含有控油成分：1种（葡糖酸锌）

1. 时间安排更加细致，也方便我们自己统计工作量
2. 新闻中心在传给老师之后审核的进度就慢了
3. 除了基本的技能，要提醒部员有基本的搜索能力，基本的信息。
我自己的优点
1. 规划时间，

2. 回复消息及时，处理效率高
3.  有经验，会教
4. 警惕性强，会反复查问题
我自己的缺点
1. 有时会过于着急，由于很容易慌，要给自己有很好的心理建设，清楚自己先做什么再做什么就好了。
2. 有时候部员有一点晚，可能我的工作就已经做完了
公众号有什么问题
1. 文案上重复率过高，有一点不够专业
2. 海报上面同质性也有点强 未必使用PS，可画也可以，但是注重就是不同图层的结合。
3. 节气的文案质量不够高
4. 院刊的发布方式不太好
活动中心人越来越少，工作却越来越多
1. 首先就是招工，创立编辑组。
2. 新闻中心这边比如院刊
节气海报的话对于
其实就是一个不平均的问题。
