SK-II 护肤精华露，又名SK-II 神仙水。成分如下
1、羟苯甲酯（methylparben） 安全系数 -1
羟苯甲酯（METHYLPARABEN）在化妆品中长作为抗菌剂、防腐剂。基本上此成分对健康的肌肤并无刺激和致敏性，但过往亦有过敏反应之案例。研究显示，羟苯甲酯在皮肤上有可能与UVB紫外线产生反应，进而增加肌肤老化的风险。
2、水  安全
作为其他成分的溶剂
3、半乳糖酵母样菌发酵产物滤液（PITERA） 安全
一种天然酵母萃取物，帮助改善皮肤自然生理机能。在实际使用中它能平衡油脂，调整皮肤的整体状态，最明显的一点就是使皮肤透亮。
4、丁二醇（butylene glycol） 安全
保湿剂及溶剂，在护肤品中常用作小分子保湿成分，可将水分留在角质层，，可增加产品滑顺度有良好的吸湿性，同时也有一定的抑菌作用。
5、1,2-戊二醇（pentylene glycol） 安全
属于小分子保湿剂，是一种合成保湿剂，有锁水和抗菌功能，且能提高防晒产品的抗水性。但该成分对眼睛有轻微的刺激，对皮肤无刺激。
6、苯甲酸钠（sodium benzoate） 安全
苯甲酸钠亲油性较大，能抑制细胞呼吸，降低细胞新陈代谢，从而起到产品防腐的目的。
7、山梨酸（sorbic acid） 安全
山梨酸为防腐剂，是从花楸浆果中的提取物，也有人工合成的。
