赫莲娜活颜修护舒缓霜全成分：水，丙二醇，聚二甲基硅氧烷，羟丙基四氢吡喃三醇，异十六烷，环己硅氧烷，合成蜡，甘油，聚二甲基硅氧烷 PEG-10/15 交联聚合物，淀粉辛烯基琥珀酸铝，月桂基 PEG-9 聚二甲基硅氧乙基聚二甲基硅氧烷，CI 77163，硫酸镁，苯氧乙醇，羟基硬脂酸乙基己酯，丙烯酸(酯)类共聚物，羟苯甲酯，羟苯乙酯，香精，EDTA 二钠，欧洲越橘果提取物，硅石，甘草酸二钾，透明质酸钠
全成分：水，甘油，聚二甲基硅氧烷，异十六烷，合成蜡，羟丙基四氢吡喃三醇，泛醇，变性乙醇，丙二醇，甲基硅烷醇/硅酸酯交联聚合物，甜扁桃油，白蜂蜡，PEG-10 聚二甲基硅氧烷，PEG-9 聚二甲基硅氧乙基聚二甲基硅氧烷，锦纶-12，EDTA 二钠，丙烯酸（酯）类共聚物钠，碳酸丙二醇酯，二硬脂二甲铵锂蒙脱石，甘草酸二钾，乙基己基甘油，聚二甲基硅氧烷 PEG-10/15 交联聚合物，聚二甲基硅氧烷/聚甘油-3 交联聚合物，辛酸/癸酸甘油三酯，2-油酰胺基-1,3-十八烷二醇，抗坏血酸磷酸酯镁，透明质酸钠，聚乙二醇-9，合成氟金云母，羟基积雪草甙，生育酚（维生素E），羟苯甲酯，苯氧乙醇，CI 77163，CI 77891，香精
玻色因其实是一个组合成分，包括水，甘油和羟基，其中真正的有效成分是羟丙基四氢吡喃三醇，是一种由木糖制成的糖蛋白混合物，可以刺激氨基葡聚糖的生成，并防止皮肤中的水分流失。欧莱雅集团是最早使用是个成分的，在早期的配方中主要将其作为促渗透剂来使用，现在兰蔻的菁纯系列中还含有玻色因，之后被赫莲娜单独拿出来当作抗衰老成分。
为了这个成分，兰蔻官方给出了自己的实验数据，结果表明：玻色因对皮肤密度和紧致度，以及促进胶原蛋白等的改善是全面且温和的。但是依然有部分数据是表明玻色因具有器官系统毒性，所以吧，其实对于玻色因这个成分本身并没有通过EWG的评估，但是却神奇的通过了FDA的评估。
正常来说羟丙基四氢吡喃三醇属于醇类，主要是当作溶剂来使用的，在2%的时候可以透过真皮层来促进其他成分的吸收，并有一定的修复屏障功能。
关于赫莲娜黑白绷带中30%的玻色因，这个浓度是怎么来的，这么高的浓度会不会对皮肤存在副作用呢？主要是玻色因+欧洲越橘果提取物的组合，欧洲越橘果提取物中含有丰富的多酚和类黄酮，具有很好的抗氧化效果。主要为玻色因+泛醇+积雪草的组合，在保湿的基础上增加了皮肤的屏障修复功能，并有较好的抗炎维稳效果。



