雅诗兰黛眼霜的成分什么，有什么功效，该如何正确使用？
2021.07.20 11:37
过了25岁的女性，都特别关注自己的肌肤。各种精华、面霜、眼霜也是早早的都安排上了。雅诗兰黛眼霜也是很多姑娘热衷的选择，那么雅诗兰黛眼霜的主要成分是什么呢？又有哪些功效，我们在日常的护肤中该如何正确使用，你都知道吗？


雅诗兰黛眼霜的成分主要包括三十多种，可以按照不同的性质分为三大类。01、粘合溶剂类：矿脂、植物酵母、苯氧乙醇、丙烯酸类、丁羟甲苯、乳酸钠等。02、防腐剂类：苯氧乙醇、山梨酸钾。03、添加溶剂：甘油、卵磷脂、丁二醇、透明质酸钠、水解藻胶、植物硝铵醇、乳清蛋白、酵母提取物等。


既然明白了雅诗兰黛眼霜的成分，大家最关注的也就是雅诗兰黛的功效了。其实雅诗兰黛的眼霜的主打功效就是淡化细纹和黑眼圈，对于经常熬夜的姑娘，或者长期面电脑的姑娘来讲，都是个不错的选择。

尤其是一些年轻的姑娘，在选择眼霜的时候，特别害怕眼部会长脂肪粒，所以格外的谨慎。而雅诗兰黛的眼霜，虽然是乳霜的质地，但是特别的清透，涂在眼周也很容易被吸收，所以完全不用担心有长脂肪粒的可能。


那么雅诗兰黛的眼霜该如何正确使用呢？花了大价钱，可不能胡乱的涂抹，要做到物尽其用才形。如果肌肤问题不是很明显的话，只是日常的淡化黑眼圈和缓解眼周细纹，那么我们可以选择每天晚上睡前涂抹一些。如果觉得自己的眼部肌肤比较松弛，一次不够的话，可以在第二天早上洁面后也用一些。所以眼霜是每天用一次，还是用两次，还是要根据自己的肤质来选择。


在使用眼霜之前，我们需要做的就是洁面，一定要把面部清洁彻底。如果化了浓妆，也是需要先卸妆，然后再用洁面产品把面部彻底清洁。洗完脸以后不要忙着涂抹眼霜，我们需要对肌肤进行一些基础的护理。那就是取少许的爽肤水涂抹在脸上，不仅可以激活肌肤的活性，也可以起到二次清洁的效果，更有助于后续护肤产品的吸收。

爽肤水一般是按照拍打的方式，直到肌肤彻底吸收，感觉肌肤变得比较水润了。然后我们就可以涂抹眼霜了。眼霜的用量不需要太多，每次取黄豆粒大小按照点涂的方式涂抹在眼周即可。接下来就用手指的指腹轻轻地按摩眼周肌肤，知道眼霜充分吸收，最后提拉眼尾的位置，让眼部肌肤处于一个更加紧致的状态。


涂抹眼霜以后，就可以进行后续的护肤了。比如说精华、乳液、面霜，按照顺序依次涂抹就可以啦。现在你知道雅诗兰黛的眼霜该如何正确使用了吗？

